Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
Aangenaam kennis te maken.
admiraal Stock.
Hallo. admiraal. Hoe maakt u het?
U ziet er goed uit. admiraal Stock.
Admiraal. ik ben een grote fan.
Er ontbreekt iets. Maar wat?
Wat ontbreekt er?
Iets officieels.
Dat bedoel ik.
Admiraal. NCIS.
Tot uw dienst.
Vertaling: Lieuwe Osinga
lyuno.
Ik had hiervoor wel willen trainen.
-Ik zou een nieuwe knie willen.
Het is maar 4.8 kilometer.
-4.9.
Juist aan die 0.1 ga je kapot.
Heb je hier agenten gezien?
-We beschermen de admiraal incognito.
We hebben geen insigne nodig.
-Eindelijk zeg je het. Gefeliciteerd.
Goedemorgen.
-Admiraal Stock.
Zijn jullie gebriefd
door m'n rechterhand Sara?
Zeer grondig.
-Fijn dat jullie er zijn op deze feestdag.
Excuus dat er zo weinig mensen zijn.
Fergie organiseert ook een kalkoenloop.
Daar kun je niet tegenop.
-Fergie? Dé Fergie?
Excuses zijn niet nodig. admiraal.
-We moeten naar de reuzenkalkoen.
Dat hoor je niet vaak.
Willen jullie de commissieleden zien?
Ga maar voor.
Fergie.
Wat een coole admiraal.
-Maar tegen Fergie kan ze niet op.
Hallo. jongens. We hebben jullie
gevonden. Is dit niet leuk?
Ik had meer mensen verwacht.
-Ze zijn elders. Ik wou dat ik daar was.
Nick heeft last van FOMO. Eerst deze race.
daarna doen we die van Fergie.
Wil je uw zus ontlopen?
-Noemde je daarnet Fergie?
M'n zus woont tijdelijk hier
en ze geeft een Thanksgiving-lunch.
Ze liggen elkaar niet echt.
-Het is net uit tussen Kasie en Piper.
We blijven vrienden.
Voor de kinderen.
Ze biedt een beetje
zusterlijke bescherming.
NCIS. mag ik er even langs?
-Moet je hem daar zien.
Leuke nep-pet.
Kennen we hem?
-Zelfs niet vaag.
Hallo. hoe gaat het?
-Met mij gaat het prima.
Neem me niet kwalijk.
-NCIS. toch?
Leuk werk. zegt men.
Werk je op de vestiging in Springfield?
Klopt. Mag ik?
Ik moet aan het werk.
Dat zou misschien kunnen. als NCIS
een vestiging in Springfield had.
NCIS.
En jij bent?
Het spijt me.
-Goedemorgen. kalkoenlopers.
Laten we verderop even verder praten.
Kom maar mee. Omkeren.
Het is een eer om jullie te dienen.
Ga daar staan. Je vindt het vast
niet erg als we even kijken.
Geen wapens.
-Waarom doe je alsof je agent bent?
Ik doe niet alsof.
Ik wou gewoon de admiraal ontmoeten.
Ik ben al fan sinds m'n tijd bij de marine.
Kijk dan.
We gaan beginnen.
-Is ze niet fantastisch?
Zeker.
-En dichterbij kom je niet.
Agent Bob. je blijft hier bij mij
en bij de echte speciaal agent McGee.
Gaan jullie maar hardlopen.
-Mag ik niet even dag zeggen?
Een andere keer misschien.
Blijf hier.
Mag ik een paar selfies maken?
-Selfies zul je hier moeten maken.
Is iedereen er klaar voor? Op je plaats.
-Toe dan maar.
Klaar voor de start?
Start.
Ik heb geen bom gelegd.
-Een oneervol ontslagen...
werkloze autoverkoper met strafblad.
Ik kan je niet echt geloven.
Ik heb fouten gemaakt.
-Je wou als nepagent naar de admiraal.
Vlak voordat ze werd opgeblazen.
-Waarom zou ik dan dichtbij komen?
Om haar te redden. Heldensyndroom.
Brand stichten om die te blussen.
Kijk naar de foto's op m'n telefoon.
-Je telefoon? Daar ben je op gevallen.
We kijken of je er op afstand
een bom mee kon laten afgaan.
Ik wou foto's met de vrouw
van wie ik hou.
Dit is waanzinnig. Ik zweer
dat ik die man nog nooit heb gezien.
Helaas zag hij u wel
toen hij bij de marine zat.
Luitenant-ter-zee Giles is ongedeerd.
Ik ga naar het ziekenhuis.
Ik breng u wel.
-Wij gaan bewakingsbeelden bekijken.
Het was geen bom. Kasie heeft de resten
van de opblaaskalkoen bekeken.
Eronder stond een gasgenerator.
En in de gasfles zit een kogelgat.
Wacht. heeft er iemand
op de admiraal geschoten?
En die raakte de generator.
-Dan was het Bob in elk geval niet.
Wie was het dan?
De kogel is een .45. met krassen die
laten zien dat er een demper is gebruikt.
Afgeschoten tijdens het startschot.
-Handig dat er afgeteld werd.
Ze sturen nog geen bewakingsbeelden.
-Veel mensen hebben vandaag vrij.
Zouden er wel beelden
van de schutter zijn?
Hij schoot van dichtbij.
-We hebben foto's nodig.
Kijk op sociale media. Een ontploffende
reuzenkalkoen moet wel trending zijn.
M'n zus heeft blijkbaar een grote
verrassing voor me bij de lunch.
Helaas moet ik afzeggen.
-Dan mis je de verrassing.
Robin kennende kan dat alles zijn van
tofoekalkoen tot een nieuwe verloofde.
Hoe dan ook: Helaas kan ik niet...
-Stop. niet afzeggen.
We hebben een zaak.
-Familie gaat voor.
Wij hebben nog wel een paar uur tijd.
Niet het hele team hoeft
op internet te zoeken.
Maar...
-Geen maar. Ga naar je zus.
Gewoon gaan.
Dat is goed voor jullie allebei.
Het feest kan beginnen.
Kom mee. meisje. We gaan.
Zo zijn we er met de kerst pas.
-Ik heb geen haast.
Het komt goed. want ik vat m'n taak
als vredesstichter serieus op.
Dit is m'n geheime wapen.
-Je moeders macaroni met kaas.
Die is zo machtig dat iedereen
na drie happen te moe is om te ruziën.
Een half uur in de oven
en de wereldvrede is een feit.
Ik noem het macaroni-casus.
-Misschien heb ik wat overdreven.
M'n zus en ik ruziën niet meer zo erg
als vroeger.
Onze oudere broer wou ooit niet dat we
nog langer tegelijk op bezoek kwamen.
Dat is niet best.
-Robin bleef onvolwassen doen...
en ik moest een soort ouder zijn.
-En jullie echte ouders?
Na de scheiding koos ik papa
en koos zij mama.
We zijn tegengesteld. Ik ben verstandig.
zij niet. Ik zeg rood. zij zegt blauw.
Laten we een codewoord afspreken
voor als je hulp nodig hebt.
Casus?
-Perfect.
Je kunt het.
Fijn je te zien.
-Vind ik ook.
Kom je in die kleding?
-Casus.
Ik ben Kasie.
-Aangenaam. Mag ik Kase zeggen?
Macaroni met kaas. Waar is de oven?
-De oven. Dat is een heel verhaal.
Wat woon je hier leuk.
Fijn dat je ons hebt uitgenodigd.
Ik hou van de geur van Thanksgiving.
Ik ruik... Niets.
Ik ruik niets.
-Dat is het nou net.
Op de oven en de magnetron na.
is deze woning geweldig.
Daar gaat de wereldvrede.
-Ik heb eten besteld. Het komt zo.
Is dat de verrassing?
-Wat bedoel je daarmee?
Ik weet wat. Als jullie nu eens
op de bank gaan zitten...
zet ik m'n macaroni in de koelkast
en openen we een fles van Jess.
Wil er iemand Pinot?
We beginnen daarmee.
Prima. Heel goed.
Ja. het is een feestdag. maar iemand
wou een admiraal opblazen...
dus misschien kunnen we toch
bewakingsbeelden uit het park krijgen.
Al vast bedankt.
En nog een fijne Thanksgiving.
Nog geen beelden van buiten het park.
Op de sociale media zie ik
alleen veel hashtags zoals:
Kalkoenbom. plofkalkoen.
Geen schutters.
De telefoon van agent Bob
is eindelijk opgestart. We hebben foto's.
Moet je deze zien.
Hij heeft de explosie in 4k vastgelegd.
-Even inzoomen.
Een groene hoodie.
-Hij heeft een vuurwapen.
Z'n gezicht is duidelijk in beeld.
-Dit gaat in de gezichtsherkenning.
Jimmy heeft vast een bril.
-Hoezo?
Jessica valt op brillen. De monocle van
de Monopolyman vond ze opwindend.
Vind je dat grappig? Weet je nog
dat je date je liet zitten op het eindbal?
Wat is dit nou. Jess?
-We vertelden toch gênante verhalen?
Weet je wat Jess haar bijnaam is?
-Moet ik dat weten?
Nee.
-Wetsica.
Ze plaste in bed en gaf mij de schuld.
-Ik was een kind.
Wil je me niet belachelijk maken
bij m'n beste vriendin?
Heeft de mevrouw die geen vrienden wil
een beste vriendin?
Ben ik je beste vriendin?
-Waarom zei ik dat in het Mandarijn?
Ik schep niet op met m'n talenkennis.
Ik versta het beter dan ik het spreek.
Ik hoorde dat je uw eigen zeep maakt.
Wat een leuk werk.
Ik ben gestopt. Mensen vinden 30 dollar
te duur voor een zeepje.
Ik ben hier omdat ik een nieuw bedrijf
ben begonnen.
Wat nu?
-Ik heb wel vrienden.
Natuurlijk wel.
Trek het je niet aan. vriendin.
Ik ben net klaar met m'n opleiding
als energiegenezeres.
Robin Knight. energie-hulpverlener.
-Ik ben geestelijk levensredder.
Ik breng chakra's in balans.
reinig aura's. open derde ogen.
Voel ik negatieve energie. Jess?
Bel me. ik kan je familiekorting geven.
En dat horloge levert je
geen extra punten op.
Ik draag het elke dag.
-Ja hoor.
Dat is echt zo.
Mijn god. hij is er. Ik heb een man leren
kennen. Je zult hem geweldig vinden.
Hou je vast. Ze valt op alles
van werklozen tot marionettenspelers.
Je hebt hem nog niet eens ontmoet.
-Oké. Ik zal m'n best doen.
Wijn?
Jess. Kase...
Dit is Charlie.
-Hallo. Leuk jullie te zien.
Leuk jou te zien. Toe maar.
Leuk je te zien.
Wat vind je?
Hij lijkt me wel aardig.
-Mij ook. En dat is erg.
Waarom is dat erg?
-Robin kiest nooit leuke mannen.
Wat is het hier gezellig.
Kom op. geen telefoons. Thanksgiving.
Sorry. je hebt gelijk.
-Helemaal niet. Dit is voor m'n werk.
Hou toch op. CSI redt zich
wel een paar uur zonder jou.
Je werkt toch bij NCIS?
-Klopt. Een veelgemaakte vergissing.
Leuke baan. Hoe is het daar?
-Hou op over haar saaie baan. schat.
Maak eens nader kennis met Charlie.
-Dat is een goed idee.
Hoe is het?
Werk leidt toch wel af. Weet je
wat mijn familie doet op feestdagen?
We schakelen onze telefoon uit.
En dan leggen we ze bij elkaar.
zodat er niemand wordt afgeleid.
Goed idee. lieverd. En ik verheug me
op de kennismaking met je familie.
Alsjeblieft. Oké.
Ik voel me nu al lichter.
Stel dat er een doorbraak is in de zaak.
Zonder hun speciaalste agent en hun
allerbeste forensisch wetenschapper?
Typisch.
Oké. Dit is duidelijk mijn schuld.
-Nee hoor.
Jawel. Ik ben wat erg enthousiast.
Ik keek er enorm naar uit om je zus te
leren kennen en liep te hard van stapel.
Als het te veel stress oplevert bij
de Thanksgivingmaaltijd. vertrek ik wel.
We proberen het later nog eens.
-Nee. Jess wil dat je blijft. Toch?
Ja. natuurlijk. Je moet blijven.
Oké. Je staat erop.
Dank je.
-Ik trek een nieuwe fles open.
Doe maar twee.
Dit zie ik als teken
dat ze in elk geval praten.
'De nieuwste incarnatie van m'n zus.'
-Robin wisselt vaak van droomcarrière.
Dat ken ik van mijn familie.
maar dit jaar heb ik er geen last van.
Jullie gaan naar Vance.
Daar hebben ze geen dronken ooms.
Dit feest van de dankbaarheid haalt
het slechtste in de mens naar boven.
Ik vind het oké dat m'n schoonfamilie
Jess nog niet wil ontmoeten.
Sommige mensen zijn uit op conflict.
Zoals je schoonvader?
-Die beste pa. Om eerlijk te zijn:
Hij is aardiger voor me sinds Breena's dood.
Waarom doet dat zoveel pijn?
Jammer dat zo'n verlies nodig is
om in te zien wat er echt toe doet.
Hebben we een naam?
-Ja. uit de database van de TSA.
Charles Samuels. vliegveldbeveiliger.
Hij heeft onbetaald verlof.
We hebben z'n adres.
-Stuur het me maar.
Ik stuur het meteen. En bedankt. McGee.
-Waarvoor?
Voor... Weet ik veel. Voor alles.
Hopelijk hebben jullie honger.
-Lekker. schat.
Luxe broodjes.
-Bij Thanksgiving horen vleeswaren.
Dit zijn broodjes kalkoen.
Jess waardeert niets wat ik doe.
In New York noemen we die broodjes subs.
Ze zeggen ook grinders. hoagies...
Waar ik vandaan kom. heten ze wedges.
-Yonkers?
Ken je Yonkers?
-Ik heb familie in Mount Vernon.
Een aantal van hen zegt ook wedges.
Schat. kom je uit New York?
Ik dacht dat je uit het zuiden kwam.
Klopt. Ik heb in Texas gewoond.
maar ik ben geboren in New York.
Gelukkig hebben we de rest van ons leven
om elkaar beter te leren kennen.
Zo is dat. schat.
-Daar is hij dan.
Wat?
-Robins grote verrassing.
Toe. voor de draad ermee.
We zijn verloofd. Verrassing.
-Jij zei het al.
We kennen elkaar pas twee weken.
-We zijn onafscheidelijk.
Als het universum je Charlie geeft.
zeg je geen nee.
Dat is fantastisch. Toch? Knight?
Jess. kun je iets zeggen?
-Wat wil je dat ik zeg?
Ik weet dat je altijd snel bent.
maar twee weken... Dat is wel heel snel.
Ik zei al dat je het niet zo moest brengen.
-Zullen we gaan eten?
Kun je me misschien één keer steunen?
-Kom nou.
Ik zei nooit iets over je vorige vier verlovingen.
Je bent serieel monogaam.
Dat is beter dan serieel nonogaam zijn.
met een relatiefobie.
Ik ben hier nu een maand
en ik heb je vriend nog niet ontmoet.
Hou op met bekvechten.
Het spijt me dat ik zo uitviel.
Ik vind het vreselijk om jullie
zo te zien ruziën. Om mij nog wel.
Ik snap dat dit een schok is.
En inderdaad. we gaan snel.
Maar...
Ik hou van je zus.
Ik wil haar beter Ieren kennen.
En jou ook. als je me toelaat.
Dat zou ik fijn vinden.
-Ik ook.
Zullen we het over een makkelijk
onderwerp hebben? Politiek.
Ik zou graag wat meer willen weten
over Jessica's werk.
Hoe heet het ook weer?
Het REACT-team.
-Hoe ken je dat?
Vrijwel niemand kent dat.
-Robin heeft erover verteld.
Robin denkt dat ik voor CSI werk.
-Je vertelt nooit wat.
Zoals toen je zonder mij ging kamperen.
-Serieus? Dat is twintig jaar geleden.
Waarom zit je daar nu nog mee?
-Omdat ik niet mee mocht.
Dat is niet waar.
We vroegen je of je meeging...
maar jij moest zo nodig naar Misty's
slaapfeestje. Want zij was jarig.
Op wie heb jij gestemd?
-Dat is niet waar.
Naar binnen.
-NCIS.
Niemand.
-Niemand.
Heeft die man kinderen?
-Dat lijkt geen recente foto.
Ik denk dat hij een van die twee is.
Ik heb iets gevonden.
Geen wapen.
Een demper.
-Hij loopt nog rond met een wapen.
Waarom de admiraal?
Hij zat niet eens bij de marine.
Deze man wel.
-Sergeant Joseph Samuels.
Z'n broer of z'n neef.
-De andere jongen op de foto?
Jimmy. we luisteren allemaal.
-Kijk op je telefoon.
We hebben beelden. Het hielp dat Parker
zo'n vervelende toon aansloeg.
Ik was kordaat. niet vervelend.
-Wat zien we hier?
Onze man richt op de generaal.
-Mooi zo. Dit is heterdaad.
Op de volgende foto zie je dat hij richt
op het opblaaskussen onder de generaal.
Waarom zou hij dat doen?
-De gasfles was moeilijk te raken.
Ik ben niet blij met het antwoord.
Jullie ook niet. Kijk naar de derde foto.
Wie staat er tussen de schutter
en het opblaaskussen?
In de vuurlinie.
-Schoot hij op Knight?
Het is raar dat je verloofde
meer over m'n werk weet dan jij.
Het was Charlies idee om samen te eten.
zodat hij kennis kon maken met jou.
Dat waardeer ik. maar het is te snel.
-Te snel voor wie?
Jij bent bang voor de liefde. maar ik niet.
Je bent net mama.
Zullen we rondgaan en zeggen
waarvoor we dankbaar zijn?
Tijd om te gaan.
-Ik begin wel.
Je moet het niet persoonlijk opvatten.
-Ik ben dankbaar dat ik hier ben.
Bij jullie allemaal. Echt. Want nu...
kan ik je vragen hoe het is
om gijzelingsonderhandelaar te zijn.
Hou je bij je uiting van dankbaarheid.
Schat...
-Ik ben gewoon nieuwsgierig.
Heb je weleens iemand verloren
tijdens je werk?
Stoppen. jongen.
-Dat zal helaas niet gaan.
Je hele REACT-team
is omgekomen. toch?
Kasie. tijd om te gaan.
-Jullie mogen nu niet weggaan.
Het feest begint pas.
Zitten.
Steek je armen uit.
Zitten. zei ik.
Doe de zonwering dicht.
Jullie weten vast wel
wat de bedoeling is.
Ik wil je handen kunnen zien.
Je wist hier toch niks van?
-Natuurlijk niet.
De liefde van m'n leven
heeft gelogen over...
alles. misschien?
We hebben een plan nodig.
-Ik heb zo genoeg van dat zinnetje.
Dit is de derde vuurwapendreiging
in drie jaar tijd.
Denk na. Kasie.
Even niks meer.
Robin. pak m'n telefoon.
Wat zeg je? Je bonnetje?
-Wat? Nee.
Niet m'n bonnetje. M'n telefoon.
-O. je telefoon.
Wat is dit nou?
-Geen telefoons. hadden we gezegd.
Het is immers een feestdag.
-Wat ben je van plan. Charlie?
Laat me raden.
Jij hebt vanmorgen dat schot gelost.
-Hoe weet je dat?
Je wapen heeft het kaliber van de kogel
die ik uit de generator heb gehaald.
Je wou de admiraal vermoorden. op
de een of andere manier schoot je mis...
en nu wil je ons doden.
omdat we te veel weten.
Indrukwekkend.
Je zit in de buurt. maar nee.
Ik heb de generator geraakt.
maar ik schoot niet op de admiraal.
Op mij?
-Nee. dat is gestoord.
M'n enige kans op gerechtigheid.
Niet te geloven dat ik heb gemist.
Nu ben ik blij. Het is veel fijner
om in levenden lijve met je te praten.
Welke gerechtigheid bedoel je? Ik neem
aan dat het met REACT te maken heeft.
Als het om REACT gaat.
waarom datet hij dan met...
Date je met mij om bij Jess te komen?
Niet alleen om die reden.
Ik moest haar werkschema weten.
-Om haar te doden.
Om te zorgen voor gerechtigheid.
Dat blijf je zeggen. Wat heb ik je misdaan
waardoor je nu gerechtigheid wilt?
Zegt de naam Joe Samuels je iets?
Ik kan Jess en Kasie niet bereiken.
Dit is het overlijdensbericht
van die dode marinier.
Er lag een bidprentje
bij de schutter thuis.
Geboren in de Bronx.
zat op Westchester. speelde honkbal.
Werd marinier in 2010.
Drie missies in Afghanistan.
Hij liet één broer na.
Charlie Samuels uit Fairfax.
Doodsoorzaak onbekend.
-Hun telefoon is uit.
Waarom is die uit?
-Weet je waar de zus van Knight woont?
Nee. Ze huurt iets via NightTripper.
Onder de naam Robin Knight. denk ik.
Ik heb meer nodig dan een naam.
Op Robins kaartje staan haar mailadres
en haar mobiele nummer.
Stuur me dat maar.
-Ik heb de doodsoorzaak gevonden.
Sergeant Samuels
heeft zelfmoord gepleegd.
Ondanks pogingen van het REACT-team
van NCIS om hem van de brug te praten.
Het REACT-team. Dat is de link.
De agent die probeerde om hem
op andere gedachten te brengen. was...
We moeten haar vinden.
-Ik ga naar haar huis.
Kijk ook bij Kasie thuis.
Misschien zijn ze daar beland.
McGee...
-Ik zorg dat ik die zus vind.
Joe en ik waren alleen
na het overlijden van onze moeder.
Hoe erg het ook was. Joe leerde me
om te vechten voor het goede.
Toen hij na drie gevechtsmissies
terugkwam. was hij veranderd.
Hij was veranderd
door wat hij daar had gezien.
Desondanks vocht Joe elke dag...
om gelukkig te zijn.
En hij was gelukkig. Dat kon ik zien.
Hij was... Hij was gelukkig.
Tot jij hem liet springen.
Dat was het laatste dat ik wou.
-Je hield hem niet tegen.
Als jij je werk had gedaan.
was hij er nu nog geweest.
Je weet niet eens over wie ik het heb.
-Ik wou dat het waar was.
Ik kan Joe onmogelijk vergeten.
We hebben uren gepraat op die brug.
Over het feit dat hij niet wou dat z'n broer
zich zorgen maakte over hem.
Dat hij niet wou dat jij het wist.
-Dat ik wat wist?
Hoe diep ongelukkig hij was.
Nee. nee.
-Hij kon het niet meer voor je verbergen.
Hij had het een keer eerder geprobeerd.
-Je liegt. Je kende m'n broer niet.
Je kunt je hem niet herinneren.
-Hij noemde je Boots.
Hij noemde je Boots.
Een bijnaam uit jullie kindertijd.
En hij zei dat hij van je hield.
En dat hij zo vreselijk leed.
Dat zegt niets. Doe nou niet
alsof het jou iets kan schelen.
Ik hoef niet te doen alsof.
Ik wil het je laten zien.
Ik zal het je laten zien.
Hier staan de initialen
van mensen om wie ik geef.
LO. BV. KM.
Dat zijn Ono. Vargas en Madden
van m'n REACT-team.
En deze...
zijn van drie anderen
die ik niet kon redden.
JE. dat is Jenny.
Een moeder die in één week tijd
haar zoon en haar man verloor.
RB. dat was Robert. Een opa bij wie de
kankerbehandeling niet meer aansloeg.
En deze. JS.
Charlie. weet je wie dat is?
Dat is Joe. Joe Samuels. Je broer.
Je mag geloven
wat jij denkt te moeten geloven.
Je mag zeggen dat ik gefaald heb.
dat het mijn schuld is.
Maar beschuldig me er niet van dat ik
niet om ze geef of dat ik ze vergeet.
Want ik kan deze mensen
op geen enkele manier vergeten.
Ze zijn niet bij Jess.
-En bij Kasie?
Ook niet. Leverde NightTripper iets op?
-Er is niemand die ons kan helpen.
Met speciaal agent Parker van NCIS.
Nog een keer. Bel me alsjeblieft terug.
Parker spreekt weer rotberichten in.
-Ik zei alsjeblieft.
Er is geen rechter
die een bevel kan uitvaardigen.
Kun je Robins wachtwoord
voor de site raden?
De wachtwoordgenerator
kan daar dagen mee bezig zijn.
Heb je 'Jessica' al geprobeerd?
Jessica1.
-De naam van haar zus die ze niet mag?
We moeten alles proberen.
-Oké. prima.
Nee dus. Ik probeer Jessica2.
Jessica3. Of...
Heeft er iemand een ander idee?
-Probeer Wetsica eens.
Wat zeg je?
-Wetsica. Een bijnaam binnen de familie.
Ik ben binnen. En ik heb een adres.
Een Thanksgiving wonder.
Nog niet.
-Ik bel Torres.
Mooi zo. Zeg dat hij daarheen gaat.
Wij gaan.
Ik snap dat het je pijn doet. Charlie.
Je moet je wapen neerleggen.
Denk je dat een paar uur op een brug
hetzelfde is als een heel leven?
Dat zei ik niet. Niemand is immuun
voor verlies. Kasie. Robin en ik ook niet.
Ik begrijp het.
Je kunt het niet begrijpen.
omdat Joe uw broer niet was.
Misschien ga je het nu begrijpen.
NCIS?
-Pete de conciërge?
Ik hoorde net een schot.
-Zorg dat de huurders binnenblijven.
Nee. kijk me aan.
-Begrijp je het nu. Jess?
Moet ik haar doden
om het je te laten begrijpen?
Leg je wapen neer.
Robin staat hierbuiten.
Ze snapt het toch niet.
want ze mag me niet.
Dat is niet waar. Ik hou van je.
-Je mag me niet. Zo is het toch?
Nee. maar je zoekt altijd
weer zorgelijke situaties op.
Zoals?
Hallo.
Ik zie Kasie. Knight. de zus
en de man met het wapen.
Slachtoffers?
-Die zie ik niet. Lok hem naar de deur.
Goed. Wees er klaar voor.
-Jimmy. achteruit.
NCIS.
-Niet binnenkomen. Hij is gewapend.
Alles oké hier.
-Blijf buiten.
Dit helpt niet. Hij blijft waar hij is.
Je zei dat ik altijd
in zulke situaties terechtkom...
maar dit is een uitzondering.
-Er waren er meer.
Je vindt me een mislukkeling.
Ik doe m'n best. maar je luistert nooit.
Koppen dicht.
Mijn god. jullie... Joe en ik vlogen
elkaar nooit zo in de haren. Nooit.
Daarom ben je zo boos.
Ik ben boos. omdat ik
op die brug had moeten staan.
Maar daar was je niet.
En de tijd dat je niet op de brug was?
Waar heb je het over?
Jullie waren vrijwel altijd bij elkaar. maar
je kon Joe niet redden. Evenmin als zij.
Je bent niet boos op haar.
Je bent boos op jezelf.
Ik had hem kunnen redden.
-Als dat zo was. had je het gedaan.
Nee. nee. nee.
-Hij richt het wapen op zichzelf.
Begrepen. Stand-by.
Luister. De tijd dat je bij Joe was
buiten die brug. die was niet voor niets.
Jawel. Als ik hem niet kon redden...
-Joe zei dat hij bij jou het gelukkigst was.
Hij streed tegen z'n demonen
om wat langer bij jou te zijn.
Hij vocht voor het goede.
Vecht zoals Joe dat deed.
Er is niks goeds meer.
-Vecht dan zoals wij.
Robin leerde me dat je niet alleen vecht
tegen degenen van wie je houdt.
Je vecht voor hen.
Joe had gewild dat je vocht om te leven.
Hij is uitgeschakeld.
-We hebben hem overmeesterd.
We hebben hem.
Het spijt me. Jess. Het spijt me. Sorry.
Het spijt mij ook.
Ik heb ook spijt.
Moet je ons daar zien.
Hoe oud is die foto?
Dat was de laatste Thanksgiving
voordat pap en mam zijn gescheiden.
Het jaar dat je me dit horloge gaf.
-Niet te geloven dat je het nog hebt.
Ik dacht dat je het niet mooi vond.
Hoe dan ook. ik zal je met rust laten.
Weet je wat ik niet leuk vind?
Dat je om de acht maanden
weer een andere carrière hebt.
Of dat je meer verloofdes hebt
dan de Bachelorette.
Wat ik leuk vind...
is dat je zo vrijgevig bent en iedereen
het gevoel geeft familie te zijn.
Dat je me aan het lachen maakt.
ook als ik dat niet wil.
Dat je me belt op m'n verjaardag.
Misschien vind ik je niet altijd leuk.
maar ik hou wel altijd van je.
We houden hem in hechtenis tot
de geestelijke gezondheidszorg er is.
Robin. zulke dingen gebeuren
vaker dan je denkt.
Je hebt ontzettend aardige collega's.
-Ja. hé.
Collega's voor wie er alleen nog
restjes zijn bij het diner.
Nee. Vance en Delilah hebben gewacht.
-Dan gaan we daar naartoe. Dames...
Goed nieuws. M'n schoonfamilie
wil graag dat iedereen komt eten.
Nog meer aardige mensen.
-Nee.
Macaroni-casus en ik gaan
met ibuprofen op de bank liggen.
Dit is het perfecte moment
om ze te ontmoeten.
Later een keer. Ik wil graag rustig
met z'n tweetjes eten bij mij thuis.
Met m'n zus.
Ik heb kalkoenbroodjes over.
-Ik dacht aan heel veel taco's.
Ik weet een goede tent.
-Ik ook.
Die in Georgetown is geweldig.
-Nee. je moet die in Old Town proberen.
Mag ik even? Bestel gewoon allebei.
Fijne Thanksgiving.
-Dag. beste vriendin.
Kom. andere beste vriend.
Mijn tacotent is echt beter.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog